Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/por/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Percentage
ja: Percentual

source: Yen
ja: Ienes

source: Dollar
ja: Dólar

source: Other numeric
ja: Outro numérico

source: Complete/Incomplete
ja: Completo/Incompleto

source: 1 (Very low)
ja: 1 (Muito baixo)

source: 3 (Default)
ja: 3 (Padrão)

source: 5 (Very high)
ja: 5 (Muito alto)

source: All Team
ja: Todo o time

source: Please input your profile to Goalous.
ja: Insira seu perfil no Goalous.

source: Please install the Goalous mobile application and login.
ja: Instale o app no seu celular e faça o login.

source: Please create your Goal.
ja: Crie seu Goal.

source: Please action on Goalous.
ja: Crie uma ação no Goalous

source: Please join a circle.
ja: Participe de um círculo.

source: Please post on Goalous.
ja: Poste no Goalous.

source: Click the below link to setup Goalous.
ja: Clique no link abaixo para configurar o Goalous.

source: Import is canceled because there already exist test data.
ja: A importação é cancelada porque já existem dados de teste.

source: Goalous is one of the best team communication tools. Let your team open. Your action will be share with your collegues. %s
ja: Goalous é uma das melhores ferramentas de comunicação coorporativa. Suas ações serão compartilhadas com seus colegas.

source: You can use Goalous on Web and on Mobile App.
ja: Você pode usar o Goalous na Web e no app no seu celular.

source: You may only read your team’s pages.
ja: Você pode ler apenas as páginas da sua equipe.

source: Logged out because the team you logged in is deleted.
ja: Desconectado porque a equipe em que você efetuou login foi excluída.

source: Invalid access
ja: Acesso inválido.

source: You don't have access right to this team.
ja: Você não tem acesso direto a esta equipe.

source: You have no permission.
ja: Você não tem permissão.

source: Failed to create a circle.
ja: Falha ao criar um círculo.

source: Created a circle.
ja: Círculo criado.

source: This circle does not exist.
ja: Este círculo não existe.

source: It's only a circle administrator that can change circle settings.
ja: Apenas um administrador do círculo pode alterar as configurações do círculo.

source: Saved circle settings.
ja: Configurações de círculo salvas.

source: Failed to save circle settings.
ja: Falha ao salvar as configurações do círculo.

source: Failed to add circle member(s.)
ja: Falha ao adicionar membro no círculo.

source: Added circle member(s).
ja: Membro(s) do círculo adicionado(s)

source: It's only a circle administrator that can delete a circle.
ja: Apenas um administrador de círculo pode excluir um círculo.

source: The all team circle can not be deleted.
ja: O círculo ''Toda a Equipe'' não pode ser excluído

source: Deleted a circle.
ja: Círculo excluido.

source: Leave a circle.
ja: Deixe um círculo.

source: Failed to change circle belonging status.
ja: Falha ao alterar o status do círculo.

source: Join a circle.
ja: Entrar em um círculo.

source: One or more members must be assigned as circle administrators.
ja: Um ou mais membros devem ser designados como administradores do círculo.

source: An error occurred while processing.
ja: Ocorreu um erro durante o processamento.

source: Success
ja: Sucesso

source: Succeeded to set the administrator.
ja: Administrador definido.

source: Succeeded to remove from the administrator.
ja: Administrador removido.

source: Removed from the circle members.
ja: Removido dos membros do círculo.

source: An error has occurred.
ja: Ocorreu um erro.

source: Update setting.
ja: Configuração de atualização.

source: Error
ja: Erro

source: Parameters were wrong
ja: Parâmetros estavam errados.

source: Internal Server Error
ja: Erro do Servidor Interno.

source: Version Info not exists
ja: As informações da versão não existem.

source: This device is latest version.
ja: Este dispositivo é a versão mais recente.

source: This device is not latest version.
ja: Este dispositivo não é a versão mais recente.

source: This email address doesn't exist.
ja: Este endereço de email não existe.

source: This email address isn't yours.
ja: Este endereço de email não é seu.

source: To change email address is canceled.
ja: Alteração de endereço de email cancelada.

source: Evaluation setting of the team is not enabled. Please contact the team administrator.
ja: A configuração de avaliação da equipe não está ativada. Entre em contato com o administrador da equipe.

source: The specified period is incorrect.
ja: O período especificado está incorreto.

source: Current Term
ja: Período atual

source: Previous Term
ja: Período anterior

source: Saved the draft.
ja: Rascunho salvo.

source: Submitted the self-evaluation.
ja: Auto-avaliação submetida.

source: Submitted the evaluation by evaluator.
ja: Submetida a avaliação pelo avaliador.

source: Evaluation feature is turned off. Please contact the team administrator.
ja: O recurso de avaliação está desativado. Entre em contato com o administrador da equipe.

source: Internal Server Error.
ja: Erro do Servidor Interno.

source: Completed a Goal.
ja: Goal concluído.

source: Not exist
ja: Não existe.

source: Deleted a Goal.
ja: Goal excluído.

source: The Goal doesn't exist.
ja: O Goal não existe.

source: You cannot follow or collaborate with a completed Goal.
ja: Você não pode seguir ou colaborar com um Goal concluído.

source: You cannot follow or collaborate with a past Goal.
ja: Você não pode seguir ou colaborar com um Goal antigo.

source: Start to collaborate.
ja: Comece a colaborar.

source: Failed to collaborate.
ja: Falha ao colaborar.

source: Added a Key Result.
ja: Adicionado um Key Result.

source: Some error occurred. Please try again from the start.
ja: Ocorreu algum erro. Por favor, tente novamente.

source: Success.
ja: Sucesso.

source: Invalid Request.
ja: Pedido inválido.

source: Changed leader.
ja: Líder alterado.

source: Completed a Key Result.
ja: Key Result concluído.

source: Made a Key Result uncompleted.
ja: Key result incompleto.

source: No exist kr.
ja: Key Result não existente.

source: You can't delete achieved KR.
ja: Key Results completas não podem ser deletadas.

source: Deleted a Key Result.
ja: Key Result foi deletada.

source: There is no action.
ja: Ação não existente.

source: Deleted an action.
ja: Ação deletada.

source: He/She might quit collaborating.
ja: Você não está mais colaborando.

source: You have no right to operate it.
ja: Você não tem permissão para essa operação.

source: Quitted a collaborator.
ja: Colaborador removido.

source: Start to follow.
ja: Seguir.

source: Stop following.
ja: parar de seguir

source: This action can't be edited.
ja: Esta ação não pode ser editada.

source: Failed to save data.
ja: Data não salva.

source: Edited the action.
ja: Ação atualizada.

source: Member Number
ja: Número do membro

source: Last Name
ja: Sobrenome

source: First Name
ja: Nome

source: LastName
ja: Sobrenome

source: FirstName
ja: Nome

source: Member to be Evaluated
ja: Avaliador

source: Approval Status
ja: Status de aprovação

source: Purpose
ja: Objetivo

source: Goal Category
ja: Categoria do Goal

source: Goal Owner Type
ja: Tipo de líder do Goal

source: Goal Name
ja: Nome do Goal

source: Unit
ja: Unidade

source: Measurement(Final)
ja: Medição (final)

source: Measurement(Initial)
ja: Medição (início)

source: Due Date
ja: Data limite

source: Start Date
ja: Data de início

source: Description
ja: Descrição

source: Weight
ja: Peso

source: Pending approval
ja: Aprovação pendente

source: Evaluable
ja: Avaliável

source: Not Evaluable
ja: Não avaliável

source: Pending modification
ja: Correção pendente

source: Failed to add an action.
ja: Não é possível fazer uma ação.

source: Added an action.
ja: Ação realizada.

source: Invalid screen transition.
ja: Alteração inválida.。

source: Japanese
ja: Japonês

source: English
ja: Inglês

source: Please select
ja: Por favor selecione.

source: Get more information
ja: Quero saber mais

source: Get documentation
ja: Documentos

source: Collaborate with ISAO
ja: Quero colaborar

source: Give us an interview
ja: Dar um depoimento

source: Others
ja: Outros

source: Ooops. Some problems occurred.
ja: Ops, temos um problema, tente novamente mais tarde.

source: Goalous - Thanks for your contact.
ja: Goalous - Obrigado pelo seus cadastro!

source: You have already registered the paid plan.
ja: Você já está registrado para um plano pago.

source: Receipt not found
ja: Fatura não encontrada

source: Due to using an old URL, you have been redirected to this page.
ja: Você foi direcionado para esta página porque você acessou a URL antiga.

source: You can only post one video file.
ja: Você pode postar apenas um vídeo.

source: Failed to post.
ja: Erro ao postar

source: Posted.
ja: Postado!

source: This post no longer exist.
ja: Esse post não existe

source: There are no recent updates.
ja: Não há novos updates

source: This isn't your post.
ja: Esse post não é seu.

source: Deleted the post.
ja: Post deletado

source: This post doesn't exist.
ja: Post não existe

source: Saved changes.
ja: As alterações foram salvas

source: Failed to save changes.
ja: Alterações não foram salvas

source: This comment doesn't exist.
ja: Este comentário não existe

source: This isn't your comment.
ja: Este comentário não é seu

source: Deleted the comment.
ja: Comentário deletado

source: Edited the comment.
ja: As alterações foram salvas

source: Failed to save changes to the comment.
ja: Alterações não foram salvas

source: This post was deleted.
ja: Este post foi deletado

source: Commented.
ja: Comentário

source: This file doesn't exist.
ja: Este arquivo não existe

source: Failed to upload.
ja: Erro ao fazer upload

source: Deleted the file.
ja: Arquivo deletado

source: Failed to delete the file.
ja: Erro ao deletar arquivo

source: Error in the URL.
ja: URL incorreta

source: Joined the circle
ja: Entrou no círculo

source: Failed to join the circle.
ja: Falha ao entrar no círculo

source: Not allowed to leave this circle.
ja: Você não pode sair desse círculo

source: Left the circle
ja: Saiu do círculo。

source: Invalid Request
ja: Solicitação negada

source: Created a Goal.
ja: Você criou um Goal

source: Failed to save a Goal.
ja: Goal não foi salvo

source: Saved user profile.
ja: Perfil do usuário salvo

source: Invalid fields
ja: Campos inválidos。

source: This email address has already been used. Use another email address.
ja: Esse endereço de e-mail já foi utilizado. Por favor escolha outro endereço.

source: Invalid screen transition
ja: Opção inválida

source: Param is incorrect
ja: Parâmetros incorretos

source: Code Verification has expired
ja: Código expirado

source: verification code was wrong
ja: Código incorreto

source: No Data
ja: Sem dados

source: Invalid Data
ja: Dados inválidos

source: Failed to create a team.
ja: Erro ao criar time.

source: Created a team.
ja: Time criado.

source: Failed to change basic team settings.
ja: Atualização não realizada

source: Changed basic team settings.
ja: Atualização realizada

source: The current term has already been evaluated and cannot be changed. You can still apply changes to the next term.
ja: A avaliação deste termo já começou e alterações não podem ser feitas.

source: Failed to change terms setting.
ja: Alteração não realizada

source: Changed terms setting.
ja: Alteração realizada

source: You cannot delete the team. Please contact to Goalous team.
ja: Time não pode ser deletado.

source: Failed to delete a team.
ja: Time não pode ser deletado.

source: Deleted the team.
ja: Time deletado.

source: Changed evaluation setting.
ja: Configurações alteradas

source: Failed to change evaluation setting.
ja: Configurações não alteradas

source: Changed evaluation score setting.
ja: Configurações alteradas

source: Failed to change evaluation score setting.
ja: Configurações não alteradas

source: Saved Goal category setting.
ja: Configurações alteradas

source: Failed to save Goal category setting.
ja: Configurações não alteradas

source: Deleted score definition.
ja: Pontuação excluída

source: Deleted Goal category.
ja: Categoria deletada

source: Evaluation setting is not active.
ja: Avaliação não disponível

source: Evaluation could not start.
ja: Avaliação não pode começar.

source: Evaluation started.
ja: Avaliação começou

source: Email address is incorrect.
ja: E-mail incorreto

source: %s invitations are the limits in one time.
ja: Você só pode enviar %s solicitações por vez.

source: Error, failed to invite.
ja: Erro

source: Cancelled sending email to %s people who are already in the circle.
ja: Envio cancelado para %s pessoas.

source: Invited %s people.
ja: %s pessoas convidadas

source: Update completed
ja: Atualização completa

source: Error in extension data.
ja: Erro

source: Error in column %s (Column number included in text)
ja: Erro

source: %s members updated.
ja: %s membros atualizados

source: Last evaluation is completed.
ja: Última avaliação completa

source: Error in the column %s (Column number included in text)
ja: Erro

source: %s people's last evaluations are completed.
ja: Avaliações completas

source: Invalid access.
ja: Acesso inválido

source: You are not a member of this team.
ja: Você não é um membro deste time.

source: Changed team to %s.
ja: Mudar para time %s

source: Evaluation suspended.
ja: Avaliação suspensa

source: Removed evaluation suspension.
ja: Avaliação ativa

source: Team vision already exists, new one cannot be made.
ja: Alterações não podem ser feitas

source: Team vision is added.
ja: Visão do time adicionada

source: Failed to save team vision.
ja: Erro

source: Page does not exist.
ja: Página não existe

source: Updated team vision.
ja: Visão do time atualizada

source: Unable to create group vision as you don't belong to this group or the vision already exists.
ja: Visão não pode ser criada pois você não pertence a este time, ou o time já possui uma visão.

source: Added group vision.
ja: Visão adicionada

source: Failed to save group vision.
ja: Erro

source: You don't have a permission.
ja: Você não possui permissão

source: Updated group vision.
ja: Visão atualizada

source: This email address has already been joined.
ja: este endereço de e-mail já foi adicionado

source: Failed to activate team member.
ja: Falha ao ativar membro

source: Your campaign plan reached the maximum user allowed. Please contact for the larger plans.
ja: Seu plano de atingiu o número máximo usuários. Entre em contato para outros planos。

source: Changed active status inactive to active.
ja: Status alterado para ativo

source: You cannot access the topic
ja: Você não pode acessar o tópico

source: Your account is tempolary locked. It will be unlocked after %s mins.
ja: Sua conta está temporariamente bloqueada. Será desbloqueado após %s minutos。

source: Email address or Password is incorrect.
ja: Email ou senha incorretos。

source: You don't belong to any team.
ja: Você não pertence a nenhuma equipe.

source: Error. Try to login again.
ja: Erro. Tente fazer login novamente.

source: Incorrect 2fa code.
ja: Código 2fa incorreto.

source: Incorrect recovery code.
ja: Código de recuperação incorreto.

source: Hello %s.
ja: Olá %s

source: Succeeded to login
ja: Login bem sucedido

source: See you %s
ja: Vejo você %s

source: Logged out
ja: Desconectado

source: The invitation token is incorrect. Check your email again.
ja: O token de convite está incorreto. Verifique seu e-mail novamente.

source: Failed to register user. Please try again later.
ja: Falha ao registrar o usuário. Por favor, tente novamente mais tarde.

source: Joined %s.
ja: Ingressou em %s.

source: Succeeded to register!
ja: Registro bem sucedido!

source: Authenticated your email address.
ja: Email autenticado.

source: Please cancel changing email address and try again.
ja: Cancele a alteração do e-mail e tente novamente.

source: Email address is changed.
ja: Email alterado.

source: Password reset email has been sent. Please check your email.
ja: O email de redefinição de senha foi enviado. Por favor verifique seu email.

source: Email sent.
ja: Email enviado.

source: Password code incorrect. The validity period may have expired. Please resend email again.
ja: Senha incorreta. O período de validade pode ter expirado. Reenvie o e-mail.

source: Failed to confirm code.
ja: Falha ao confirmar o código.

source: Please login with your new password.
ja: Faça o login com sua nova senha.

source: Password is set.
ja: Senha está definida

source: Confirmation has been sent to your email address.
ja: A confirmação foi enviada para o seu e-mail.

source: Send you an email.
ja: Email enviado.

source: Saved user setting.
ja: Configuração de usuário salva.

source: Failed to save user setting.
ja: Falha ao salvar a configuração do usuário.

source: Failed to save password change.
ja: Falha ao salvar a alteração da senha.

source: Changed password.
ja: Senha alterada.

source: Please login and join the team
ja: Entre e faça parte da equipe.

source: This invitation isn't not for you.
ja: Este convite não é para você.

source: Failed to join team. Please try again later.
ja: Falha ao ingressar na equipe. Por favor, tente novamente mais tarde.

source: The code is incorrect.
ja: O código está incorreto.

source: Succeeded to save 2-Step Verification.
ja: Verificação em duas etapas salva.

source: Succeeded to cancel 2-Step Verification.
ja: Verificação em duas etapas cancelada.

source: Generated new recovery codes.
ja: Novos códigos de recuperação gerados.

source: Registered email address.
ja: E-mail registrado.

source: You cannot use service on the team.
ja: Esta equipe está indisponível no momento.

source: Ooops, Not Found.
ja: Ops, não encontrado.

source: Server error occurred. We apologize for the inconvenience. Please try again.
ja: Ocorreu um erro no servidor. Pedimos desculpas pela inconveniência. Por favor, tente novamente.

source: Validation failed.
ja: Falha na validação.

source: Please reselect an image.
ja: Por favor selecione uma imagem.

source: Parameter is invalid
ja: Parâmetro inválido.

source: Evaluatee cannot be assigned as his/her own evaluator.
ja: O avaliado não pode ser designado como seu próprio avaliador.

source: Evaluator setting cannot be saved.
ja: A configuração do avaliador não pode ser salva.

source: Evaluator has duplicates.
ja: O avaliador está duplicado.

source: Evaluator setting saved.
ja: Configuração do avaliador salva.

source: Failed uploading video
ja: Falha no upload do vídeo.

source: Complete the approval of %d Goal(s).
ja: Conclua a aprovação de % meta (s).

source: You don't have access right to this page.
ja: você não tem acesso a esta página。

source: Set as target
ja: Definir como objetivo.

source: Removed from target
ja: Removido do objetivo.

source: Has withdrawn
ja: Retirado

source: Failed to save.
ja: Falha ao salvar.

source: Get count over the upper limit
ja: O número de registros excedeu o limite。

source: Saved Goal & Top Key Result
ja: Goal salvo e pTop Key Result.

source: The following doesn't exist.
ja: Não existe.

source: You cannot follow because you are participating in collaboration.
ja: Você não pode seguir porque está participando como colaborador.

source: You cannot follow because you are coaching this goal.
ja: Você não pode seguir porque está treinando esse goal.

source: Error, this user already exists.
ja: Erro, este usuário já existe.

source: Error, failed to invite
ja: Erro, falha ao convidar.

source: Your Credit Card does not match your country settings
ja: O seu cartão de crédito não corresponde às configurações do seu país.

source: Your selected campaign is not allowed.
ja: Sua campanha selecionada não é permitida.

source: Invoice payment are available for Japan only
ja: O pagamento por boleto está disponível apenas para o Japão

source: Draft post not found
ja: Rascunho não encontrado.

source: Canceled the post.
ja: Postagem cancelada.

source: Parameter is invalid.
ja: O parâmetro é inválido.

source: Some users who already joined the topic are included in the specified users. Try again from the start.
ja: Alguém já entrou no tópico. Por favor, tente novamente.

source: Confirmation Code for Goalous: %s
ja: Código de confirmação do Goalous: %s

source: 日本語
ja: Japonês

source: Information
ja: Informação

source: Notice
ja: Aviso

source: Sent file(s).
ja: Arquivo (s) enviado (s).

source: Device Information not exists
ja: As informações do dispositivo não existem.

source: Failed to save a Device Information.
ja: Falha ao salvar as informações do dispositivo.

source: Achieved %s!
ja: %s alcançado!

source: Achieved a Goal.
ja: Atingiu o Goal.

source: Api Endpoint not found.
ja: Ponto final da API não encontrado.

source: You can not decrease current value.
ja: Você não pode diminuir o valor atual.

source: You can not increase current value.
ja: Você não pode aumentar o valor atual.

source: Current value over target value.
ja: Valor atual excede o valor desejado.

source: Images
ja: Imagens

source: Movies
ja: Filmes

source: Document
ja: Documentos

source: All
ja: Todos

source: Public
ja: Público

source: Secret
ja: Privado

source: You
ja: Você

source: Evaluator
ja: Avaliador

source: Final Evaluator
ja: Avaliador final

source: Leader
ja: Líder

source: Evaluatee
ja: Avaliado(a)

source: Self
ja: Próprio

source: You can't evaluate in this period or don't have permission to view.
ja: Você não pode avaliar neste período ou não tem permissão para visualizar.

source: There is something you can't leave empty.
ja: Há algum campo que você não pode deixar em branco.

source: Not allowed to specify.
ja: Especificação não permitida.

source: In progress
ja: Em progresso

source: Interruption
ja: Interrupção

source: Completed
ja: Concluído

source: Next Term
ja: Próximo período

source: More Previous
ja: Anterior

source: Achieved
ja: Alcançado

source: Unachieved
ja: Não alcançado

source: Creation Date
ja: Data de criação

source: Actions number
ja: Número de ações

source: Key results number
ja: Número de Key results

source: Followers number
ja: Número de seguidores

source: Collaborators number
ja: Número de colaboradores

source: Progress rate
ja: Taxa de progresso

source: Please input end date after start date.
ja: Insira a data de término após a data de início.

source: Please input Goal end date later than Key Result end date
ja: Insira a data de término do Goal posterior à data de término do Key Result.

source: This Goal doesn't exist.
ja: Este Goal não existe.

source: You don't have a permission to edit this Goal.
ja: Você não tem permissão para editar este Goal.

source: You can't change the Goal in the evaluation.
ja: Você não pode alterar o Goal na avaliação.

source: Undefined
ja: Indefinido

source: Collaborator
ja: Colaborador

source: This invitation token has already been used.
ja: Este token de convite já foi usado.

source: The invitation token is expired.
ja: O token de convite expirou.

source: Other Unit
ja: Outra unidade

source: No Unit
ja: Nenhuma unidade

source: 0(not affect the progress)
ja: 0 (não afeta o progresso)

source: 1(Very low)
ja: 1 (muito baixo)

source: 3(default)
ja: 3(padrão)

source: 5(Very high)
ja: 5(Muito alto)

source: Start date has expired.
ja: A data de início expirou

source: Please input start / end date within start / end date of the Goal.
ja: Insira a data de início / término do Goal.

source: Input is required.
ja: Entrada é necessária.

source: You can not change start value and target value to the same value.
ja: O valor inicial não pode ser o valor da meta.

source: You can not change the values from increase to decrease.
ja: ocê não pode alterar os valores de aumentar para diminuir.

source: You can not change the values from decrease to increase.
ja: Você não pode alterar os valores de diminuir para aumentar.
